♪ ♪
こんにちは、「App Storeでアプリ内イベントに会いましょう」へようこそ。
私の名前はウィル・アヴリルで、App Store Connectチームのエンジニアリングマネージャーです。
App Storeはストア以上のものです。
これは、ユーザーがアプリが提供するすべての豊富な体験を発見するのに役立つように設計された毎日の目的地です。
だから、彼らは次のお気に入りのアプリを見つけたり、すでに持っているものを最大限に活用したりすることができます。
この秋、私たちはアプリ内イベントでこれをさらに進めています。
アプリ内イベントは、ゲームコンペティション、フィットネスチャレンジ、映画プレミアなど、アプリやゲーム内のタイムリーなイベントです。
実際、すでにアプリ内でイベントを実行している人もいるかもしれません。
そうでない人にとっては、今がそうすることを検討する絶好の機会です。
それは、この秋、アプリ内イベントがApp Storeですぐに発見できるようになるからです。
これは、アプリのイベントを紹介し、そのリーチを拡大するまったく新しい方法です。
このセッションでは、App Storeでのアプリ内イベントの仕組みと、App Store Connectで作成する方法を紹介します。
アプリ内イベントは、新しいイベントカードのApp Storeに表示されます。
デザインは、コンテンツを前面と中央に配置することに焦点を当てており、画像またはビデオのいずれかをサポートしています。
イベントカードには、イベント名、簡単な説明、タイムインジケーターも表示され、イベントが近づくと開始されると自動的に更新されます。
アプリをインストールしたユーザーは、[開く]をタップすることで、イベントに直接飛び込むことができます。
このイベントカードは、製品ページから始めて、App Store全体で見つけることができます。
ここでは、アプリの製品ページで、イベントは開始と優先順位の順にリストされています。
製品ページの場所はさまざまで、アプリをダウンロードしたユーザーのスクリーンショットの上に、ダウンロードしていないユーザーのスクリーンショットの下にイベントが表示されます。
イベントカードをタップすると、イベントの詳細ページが表示されます。
イベントの詳細ページは、より長い説明とより大きなメディアアセットで、イベントに関する追加のコンテキストをユーザーに提供します。
アプリのApp Store URLに一意のイベントIDを追加することで、イベント詳細ページに直接リンクすることもできます。
イベントへの期待を高めるために、イベントの開始の2週間前までプロモーションすることができます。
また、ユーザーはイベント開始時の通知を簡単にリクエストできます。
これらの通知はApp Storeから送信され、アプリ内のイベントに直接ユーザーを起動します。
ユーザーがアプリをインストールしていない場合は、イベントの詳細ページに移動します。
アプリ内イベントも検索で発見できます。
アプリを検索したユーザーは、以前にダウンロードしたことがある場合は、アプリと一緒にイベントカードが表示されます。
アプリをダウンロードしていないユーザーには、代わりにアプリの横にスクリーンショットが表示されます。
ユーザーがアプリ内イベントを直接検索すると、イベントカードは常にアプリの横に表示されます。
ゲームとアプリのタブでは、ユーザーは、すでに持っているアプリやゲームに関する情報を入手したり、新しいものを見つけたり、古いお気に入りを再発見したりするのに役立つパーソナライズされたイベントの推奨事項が表示されます。
そして最後に、私たちの編集チームは、Today、Games、Appsタブで最もエキサイティングで革新的なイベントをキュレーションします。
アプリ内イベントはiOSとiPadOSで利用可能になります。
App Storeでアプリ内イベントがどのように見えるかを見たので、App Store Connectでイベントを作成する方法をお見せしましょう。
まず、ログインして、イベントを作成したいアプリに移動してください。
次に、左側の機能の下にある新しいアプリ内イベントオプションをクリックします。
これにより、アプリのイベントの高レベルの概要に行くことができます。
あなたは最初のイベントを作成しているので、現時点ではあまりありません。
したがって、「アプリ内イベントの作成」をクリックしてプロセスを開始します。
その後、新しいイベントの参照名を提供するよう求められます。
イベントの参照名は、App Store Connect内でのみ表示されます。
64文字までの参照名を選択し、[作成]をクリックします。
イベントが作成されると、イベントページに着陸します。
ここでは、アプリ内イベントをApp Storeに公開するために必要なすべての情報を提供します。
まず、イベント情報セクションで、イベントに関する最も基本的なメタデータの一部を入力します。
イベント情報の下のすべてのフィールドはローカライズされています。
利用可能なすべてのローカリゼーションのドロップダウンについては、現在の言語をクリックします。
できるだけ多くの言語にローカライズすることで、イベントのオーディエンスを広げることを検討する必要があります。
目的の言語を選択したら、イベント名を選択する必要があります。
この名前は30文字の制限があり、App Store全体に表示されます。
また、左側のフィールドに入力すると、これらの値が右側のプレビューウィンドウでレンダリングされることを指摘します。
プレビューウィンドウには、App Storeに表示されるイベントカードとイベント詳細ページの両方が表示されます。
プレビューウィンドウを見ると、イベント名が両方に表示されていることがわかります。
短い説明はイベントカードで使用され、最大50文字でイベントを簡単に要約するために使用されます。
名前が示すように、イベントカードメディアは、イベントカードに表示される画像またはビデオです。
長い説明はイベントの詳細ページで使用されます。
これには120文字の制限があるので、例えば、潜在的な報酬などの追加の詳細を含めることができます。
次に、イベントの詳細ページに画像またはビデオを追加します。
カードページと詳細ページの両方で使用したビデオはループされ、30秒に制限されます。
最後に、バッジオプションから選択して、実行しているイベントの種類を定義します。
このバッジはカードに表示され、App Storeの詳細ビューに表示されます。
イベント情報が終わったので、ページを進みましょう。
アプリやアプリ内購入と同様に、国や地域ごとにアプリ内イベントの可用性を定義する必要があります。
編集ボタンをクリックして、国と地域のセレクタを開きます。これは、ほとんどの人に馴染みのあるものです。
ここでの唯一の違いは、アプリ内イベントは、親アプリが利用可能な国でのみ利用可能になることです。
可用性を決定した後、イベントをスケジュールする必要があります。これは、イベントの開始、終了、公開日時を定義することを意味します。
イベント開始は、アプリ内でイベントが開始されたときを表します。
また、アプリ内でイベントがいつ終了するかを定義する必要があります。
一緒に、開始と終了は、アプリ内イベントの総期間を表します。
イベントは31日間、または15分短縮できます。
次に考慮する必要があるのは、イベントをいつApp Storeに最初に表示するかです。
これは、イベントの公開日によって制御され、イベントの開始から最大14日間です。
イベントがApp Storeに公開されると、製品ページや検索など、先ほど説明したすべての方法で発見できます。
イベントが終了すると、ブラウジングや検索でApp Storeで発見できなくなります。
ただし、ユーザーはさらに30日間、App StoreのURLを介してイベントの詳細ページを見ることができ、その後、アーカイブされます。
これにより、マーケティングチャネルを通じて共有したリンクは、イベント終了後もしばらくの間機能します。
この30日間の期間は自動的に行われ、設定できません。
アプリ内イベントを早くアーカイブしたい場合は、App Store Connectで可用性を編集することでアーカイブできます。
イベントのデフォルトのスケジューリングを設定したので、国または地域ごとにカスタムスケジューリングを設定することができます。
これは完全にオプションですが、これを行うには、「日付と時刻のカスタマイズ」リンクをクリックしてください。
まず、カスタム スケジューリングを追加する国または地域を選択し、[次へ] をクリックします。
次に、これらの特定の国に適用する新しいスケジュール日を1つ以上選択してください。
カスタム日付は、デフォルトの選択から48時間以内である必要があります。
この例では、時差を考慮して、ヨーロッパでの開始日と終了日をバンプしました。
[完了]をクリックして、カスタムスケジューリングをロックします。
そして、イベントの可用性とスケジューリングの設定が終わったところです。
提供できるメタデータはあと数個しかありません。
これは、ページの最後のセクション、追加情報で行われます。
まず、先ほど選択した参照名を編集できます。
次に、イベントディープリンクを提供する必要があります。
このリンクにより、アプリがインストールされているユーザーは、App Storeからアプリ内イベントにすばやくジャンプできます。
イベントディープリンクは、ユニバーサルリンクまたはアプリの特定の場所に直接開くカスタムURLのいずれかです。
リンクを正しく機能させるためには、不要なリダイレクトを追加するURL短縮やその他のサービスの使用は避けてください。
イベントの目的フィールドを使用すると、イベントが新しいユーザーを引き付けるため、アクティブなユーザーに情報を提供するため、または失効したユーザーをアプリに戻すことを目的としているかどうかを指定できます。
多くのイベントはこれらすべての目的に等しく適しているので、それがデフォルトの選択です。
ここでの選択は、App Storeがパーソナライズされた推奨事項を提供するために使用する要因の1つです。
イベントが意図した人々に届くように、App Storeにはアプリの使用情報が組み込まれています。
そのデータは、データ収集を最小限に抑え、ユーザーのプライバシーを強化するためにデバイス上で処理されます。
どの目的を選択しても、イベントはすべてのApp Storeユーザーが発見できることに注意してください。
ここでは、アプリの製品ページでの順序に影響するイベントの優先度レベルを示すことができます。
優先度の高いイベントは通常のイベントの前に表示され、イベントはこれらのそれぞれのグループ内の開始時間によってソートされます。
次に、イベントにアプリ内購入とサブスクリプションのどちらが必要かを示します。
この情報は、イベントカードとイベント詳細ページに表示されます。
ユーザーに適切な期待を設定し、シームレスなレビュープロセスを確実にするために、ここでの選択が正確であることを確認してください。
そして最後に、イベントの主要言語を更新することができます。
デフォルトでは、これはアプリの主要言語に設定されています。
これで、アプリ内イベントを完全に設定しました。
保存ボタンをクリックして、記入したすべてのものを永続化してください。
保存後、アプリ内イベントが「ドラフト」状態でリストされていることがわかります。
ドラフトイベントは、単にあなたが始めたが、レビューのためにまだ追加していないイベントです。
イベントをApp Storeに公開するには、まずレビューする必要があります。
レビューのためにイベントを追加するには、イベントページに戻り、右上のボタンをクリックします。
必要なメタデータをすべて入力した後、いつでもレビュー用のイベントを追加できます。
アプリの新しいバージョンを作成したり、新しいバイナリをアップロードしたりする必要はありません。
先ほど見たように、イベントはドラフト状態で始まり、完全に設定されるとレビューできます。
審査を通過した後、イベントは承認された状態に入ります。
承認されると、イベントはスケジュールに従って自動的にApp Storeに公開されます。
将来の公開日を持つ承認されたイベントは「公開に設定」とラベル付けされ、過去の公開日を持つイベントは「公開」とマークされます。
イベントの終了日に達すると、イベントは「過去」状態に移行します。
App Storeに公開されなくなりましたが、イベントの詳細ページは、さらに30日間App Storeでアクセス可能なリンクであることを忘れないでください。
そして最後に、「過去」状態の30日後、アプリ内イベントは最終状態に移行し、アーカイブされ、リンクを介してアクセスできなくなります。
イベント状態のライフサイクルを理解したので、2つの重要な限界について話し合いましょう。
まず、あなたのアプリは承認された状態で10のイベントを持つことができます。
そして第二に、アプリは一度に5つのイベントをApp Storeに公開することができます。
スケジュールによっていずれかの制限を超える場合、レビューのためにイベントを追加することはできません。
イベントがApp Storeに公開された後、そのパフォーマンスを測定することが重要です。
したがって、App Analyticsでこれを行うための堅牢な新しい機能セットがあります。
App Store Connectのイベントページは、App Analyticsのイベントに直接リンクします。
そこから、イベントの有効性を測定するための多くの重要な指標が見つかります。
まず、インプレッションを追跡できます。これは、App Storeであなたのイベントを見た人の数を示しています。
また、さらに掘り下げて、製品ページ、検索、その他の場所など、ユーザーがあなたのイベントを見た場所を把握することもできます。
次に、アプリを開いたユーザー数やイベント詳細ページを開いたユーザー数に関する指標が表示されます。
さらに、イベントの結果としてアプリをダウンロードまたは再ダウンロードしたユーザーの数が表示されます。
最後に、アプリ内イベントの通知を有効にしたユーザーの数が表示されます。
App Analyticsには、私がカバーしていない追加の洞察がありますので、もっと知りたい場合は、App Analyticsセッションの新機能を確認してください。
そして最後に、開発者として、アプリのワークフロープロセスをできるだけ多く自動化することがいかに重要であるかを知っています。
だからこそ、先ほど説明したすべてのアプリ内イベント機能は、App Store Connect APIでサポートされることをお知らせします。
完全な仕様は今年後半に提供されます。
このセッションでは、多くの新しい情報を取り上げました。
まず、ユーザーがApp Storeでアプリ内イベントを発見する方法を紹介しました。
次に、App Store Connectでアプリ内イベントを設定する方法を説明します。
そして最後に、アプリアナリティクスでパフォーマンスを測定する方法を取り上げました。
App Storeで発見できるようになった、あなたのアプリ内のすべてのエキサイティングなイベントを見るのが待ちきれません。
そして、まだ持っていない場合は、アプリ内イベントを自分のアプリに持ち込む方法について考え始めることを願っています。
アプリ内イベントは、この秋後半に開始されます。
このセッションをご覧いただきありがとうございます。残りの会議をお楽しみください。
[明るい音楽]。